OK 欢迎回来 好了 这节可开始的话 咱们就先把那个就上节课演示的那个
百度翻译的那个小项目啊 咱们先把那个价值先把它打起来
所谓价值的话 就是你基本上这个该创建的页面 你把它创建了 对吧 创建了之后 然后接下几个那个导航男
他可以相互的这个跳转
ok 好 这边的话 我现在的话 这边有一个这个全新的项目啊 这个很简单 这边就是
app.js里面啊 就这么一段话 对吧 其他的话也没什么 这边的话多了一个api
这个api的话是用于就是请求那个百度翻译的那个接口的
这个到时候我们讲那个百度翻译的时候我们再说 ok 你这个先放在这吗
好 然后接下来的话 我们这边 我们首先的话先创建一个
叫做views啊 这个是什么呢 这个是放我们这个不同屏幕的这个文件家
好 我们这边的话一共有几瓶呢 我们这边的话一共有这么三瓶
对吧 首先的话会有一个首页 然后接下来会有一个历史记录页
好 然后既然还会有一个什么 还有一个这个切换语言的这个界面 对吧
啊 说说我们这边的话 我们考虑到一共有三瓶 说我们这边的话
互点js差啊 注意一下我这边后维直接用的是这个js差啊
这个之前学react的时候应该是知道的 对吧 好 然后接下来的话 这边history.js差
啊 以及这边的话 还有一个language
点js差 ok 好 然后接下来的话 这边快速的把这个
每一瓶啊 然后这边稍微写点内容吗 我们就把这个复制过来
拿到这边来啊 这边这个是红 红的话 我们这边的话就叫做红screen
然后鼻子稍微有点不舒服啊 所以大家听课的时候可能会听到中途会有一些
啊 行鼻涕的声音啊 然后这边的话是啊 我们这边写一下啊 这是这个首页
对吧啊 其他有没有什么要改的 其他好像就没有什么要改的了 ok
好 然后复制一份 复制一份到这个history
这边的话那是history
好 然后这边这边这是历史记录 历史记录页
ok 好 然后接下来这边的话 再来一个这个language 那这边呢 就是language screen
language screen啊 这是什么 这是选择
选择语言
这个页面 对吧 ok 好 三平先把它创建好 创建好之后 然后接下来来到我们的这个app.js
啊 那我们这一节课的话 其实主要就是在这个app.js 我们这边的话要配置各种这个路由
对吧 配置各种路由 各种导航啊
好 然后接下来我们这边一步一步来写一下 那首先的话 我这边的话我需要干嘛呢 我需要引入
导航
好 依赖都是装了的啊 我这边为了就是
不这个中断啊 依赖的话 我就是其实就是从这个上级课演示的那个项目
我把这个文件家全部删完了 所以依赖那些都是有的 包括这个图片资源这些都是有的
好 然后我们这边的话 先这个引入导航 所以这边的话 in port
这边的话 from
这边的话是react
然后level gation啊 然后就在这边 native 这边引入什么 这边他引入这个level gation
level gation
然后container 对吧 没有个性container 先把这个引入
好 然后接下来的话 这边引入什么呢 引入一个这个底部的导航和顶部的这个导航
他们在不同的包里面 是吧 一个的话是在react
level gation 然后这个bottom
bottom 然后这个tables
啊 这边从这边的话 然后引入那个底部的
create 啊 这边crate
打错了啊 cr1t
create bottom
bottom table lever gator 对的 好 然后接下来这边还有一个 import
然后from 这边的话是react 看这里有没有 ok 对了
好 然后接下来这边是create 他叫做material 这个
ok 好 先把这个导航先把他引入啊 然后引入了之后 然后接下来我们把这个屏幕把它引入
引入
其他屏幕
好 那接下来这边的就是import
import 一个honescreen
scre and对的
然后from 当前目录下面的views 下面的home
我们视角红吧 对 视角红 ok 好 然后接下来这边的话 下面
还有什么 是吧history
然后这边的就是history screen
对吧 还有这个language
然后这边就是language screen
ok 把这几屏把它引入好 引入了之后 然后接下来我们还有一个什么
啊 然后需要创建是吧 创建一个这个标签页导航
这边的话创
啊 这边创建
一个标签页导航
好 那这边的就是const
一个table等于一个这个create
这个create bottom这个table lever getter
调这个方法 对吧 这个方法就是刚才在这里引入的
好 然后接下来的话 这边再创建一个什么 是吧 它你上面是吧 还可以划到
对吧 那我们这边再创建一个const
一个这个top
top table等于一个这个create
cret material
这个top
这个table lever getter
ok 就一个是下面的 一个是上面的啊
好 然后完成之后 这边的话什么就是该导出了
啊 我们这边的话就是export
default
然后function
app
好 然后接下最外层 最外层的话 是不是应该是这个nevergationcontainer
这个是最外层的
对吧
首先最外层是这个 是这个导航的这个容器
这边应该return
这边的话return
最外层的话是这个容器
好 在这个容器里面应该是什么
这个容器里面是不是应该是一个这个table
table
然后点nevergator
对不对
好 这边呢就是应该是table
就我们这边创建了这个table
table 然后它上面的话会有一个点nevergator
nevergator
把container删了
这边呢是at
or
nevergator
ok 那在这个table levergator里面 这里面是什么
这里面是不是就是对应的你有多少屏
就是你下面 下面有几屏 我们下面有几屏
下面是不两屏
对不对 下面是有两屏 那每一屏的话 它是用这个table
点什么 是不是screen
对不对 这个是你的第一屏 复制一份 这个是第二屏
好 然后接下来的话 这边呢就会有什么
是不是就会有你这一屏的lem
对应的是什么
对应的是手页
然后再加这一屏
对应的这个lem是什么呢 是历史
然后它上面的话还会有个什么 是不是还会有一个component
你看我们这边呢 就把之前用的就把它创起来了 是吧
然后这边component 我们暂时的话先写这个honescreen
对 好 然后再加这边这边的话component
对应的是什么呢 对应的是language screen
ok 好 写完之后 然后全部保存一下
保存之后 然后接下来我们这边我们来看一下啊 我这边让我重新编意一下
我看一下有没有问题啊 这边已经出来了
看到没有 这边已经出来了啊 这边呢是手页 这边呢是历史
ok 手页历史啊 出来了 好 出来的话呢 你现在的话这个历史其实是已经没问题了
对吧
哎 我们历史怎么会是啊 我们这边引错了啊
这边应该是这个history 重新保存一下
啊 可以了 好 我们历史记录页面其实已经没问题了 历史这个记录页面其实就这一瓶
对吧 好 这个手页 手页的话我们点击进去的话 这边是应该是有一个什么 是不是可以左右滑动的呀
对不对 可以左右滑动啊 说说我们这边的话 我们这里的话就不能写死
你现在的话你这边是写死了 这里的话是呃对呢 是这个home screen啊 那我们这边的话就不在这里写了
把这就干掉啊 干掉之后 然后接下来在哪里呢 在这中间
中间来写一个这个函数
啊 然后接下来在这个函数里面 返回一个什么呢 返回一个我们这边创建一个顶部的这个level gator
对吧 所以这边呢 就是应该是一个top table
top table 然后接下来点这个level gator
对吧 其实就是一样的 然后里面是什么 里面是不是两瓶
对吧 里面是两瓶啊 这边呢 就是啊top table点screen
点screen啊 这个是我们的第一瓶 然后接下来这个是我们的第二瓶啊 然后接下来这边呢 你把这个内幕
内幕的话是一个翻译啊 然后接下来这边的话这个component
等于什么呢 是不是就是我们刚才的home screen
对吧 好 然后接下来这边的话内幕 这边呢 是一个选择语言
好 然后接下来的话这边component 等于一个什么呢 等于一个language screen
ok 好 那我们这边我们保存一下啊 我们来看一下
什么保存啊 保存之后 然后将我这边报了个错啊 这边报的是什么
return from
这边的话他说的是我看一看啊 这边的话他报的是这个错
看到没有 nothing was returned from render
this usually means return statement is missing
或者就是under nothing return this none 什么意思啊 就是这个的话一般就是
他需要渲染一段这个gs餐 但是gs餐里没有给他返还回去啊 这个错误我们之前是犯过的
是不是犯过了 对不对 你这边那你这样子写 这样子写的话就是一个函数啊 我们这边那是想干嘛是返回这一段gs
对不对啊 所以这边让你刚刚把它改成这个扩号啊 这边改成后扩号 ok
好 然后加这边的话保存一下 保存之后 然后加这边来看一下 是不是就出来了
对不对 这边那是翻译 这边那是选择语言
看到没有啊 然后加这边下面 下面的话是这个历史记录
啊 ok 那么整体的这个价值
什么就基本上出来了 好 出来了之后 然后还没完啊 然后接下来的话 我们这边先来解决什么呢 先来解决这边这个图标的问题
啊 我们这边那是需要这个图标的对不对啊 这个图标的话我已经把这个静态资源
放在这里了啊 这里的话有四个啊 首先的话这个是icon一啊 这个是就是那个首页的那个icon
好 然后加这个这个的话是他被选择中之后
选择中之后就是显就是显示这个图标 好 然后加这边是第二个历史记录
然后加这边是历史记录被选择中的时候 ok 这个的话是我们的这个四个资源
好 那我这边的话 这边是不是就应该把这些资源把它引入
啊 对不对啊 大家我们这边让我们来引入 引入静态
资源啊 这边的话就 import
import 一个 home icon 等于啊 这个front
就是当前目录下面的set 下面的这个icon一
然后 import 一个这个history
history icon front
当前目录下面set 啊 下面的icon二
对吧啊 然后还有就是两个被选择中的啊 这边的话就是啊
呃 seer selected 他的缩写
然后 home icon
啊 这边的话他就front
这个set 下面的icon一icon一这个对吧
那还有一个这个是icon二这个的话就是
history language
啊history icon啊history icon ok 把这个引入好 引入了之后 然后接下来的话 我们这个对应的
这个就是我们要设置这个图标在哪里进行设置呢
是不是应该是在你这个table never getter这个地方
对不对 他这里的话会有一个选项 叫做什么呀 叫做这个screen
screen option
option ok 他有个s啊 这个的话你如果
这个不熟悉的话你可以去看他的这个官网啊 这边这个官网在这里有
在这里他这个table navigation 让你去找一下
呃他这边是guide 我看一下啊
应该是在下面啊 这儿看没有这个foil api reference
你这边让你找一下他这边是不是就会有一个option
这边option
怎么样那他里面的话对应的有哪些这个就是属性可以设置的啊 在这里面都有啊
你看这边他叫做screen options啊
ok 啊 这边screen options
好 在这里面 在这里面的话你可以直接设置一个对象
你也可以干嘛呢 你也可以就是通过一个函数返回一个对象
啊 让我们这边的话我们通过第二种方式啊 这边的话就是返回一个对象
ok 那通过这种方式通过函数的方式的话有个好处就是干嘛呀
你这边的是不是可以解构拿到当前的这个路由
对不对 可以拿到当前的路由
好 然后在这边这边的话你就可以设置一些东西 那我们首先先把这个图标设置了吧
先把图标设置了
好 图标设置其实很简单 他这边的话也会有一个这个叫做啊table
呃table bar icon 我看在哪里 就这里
看没有 他这边呢会有一个table bar icon 好这边你通过解构可以拿到这几个字
就是否是当前被选中的color size 这个我们之前是不是做过的
对不对 好 那我们这边直接来写啊 然后这边的是table bar 然后icon
啊 对应的是一个啊 嗯 函数
ok 好 然后在这个函数里面啊 这边的话可以解构
我们就只拿什么呢 只拿这个fox的
就只拿这个 因为我们到时候会根据它是否被选中
他的这个状态 设置这个不同的这个图标
好 然后接下来的话我们这边net一个icon source啊 我们这边先这样子吧 先来返回
return 我这边是不是要返回个图标
对不对 最重要返回个图标 那我要返回这个图标的话 这个图标的话可以通过什么呢 可以通过image
啊 说说我这边的话我来引入一下
这边 import 这边的话 image from
rector
let it go 啊 先从这边引入一下 好说这边的话最终是返回个什么 最终返回是一个image
看到没有 返回个image 啊image 然后加这边设置一下style
style 这边wise 给的是一个30
然后 hit 给的是一个30
好 然后现在你这边既然是这个是一个图片 他就会有什么 会有source
对不对 那这个source等于什么呢 好 我们在这边的话 我们net一个这个icon source
啊 那你这边的话你对应了这个资源 他对应了就是这个icon source
ok 那这边的话你是不是这个icon source 你就要根据什么 根据你当前的路由
以及根据你的选中状态 是不是来设置这个不同的值啊
对不对啊 说说我们这边呢 我们来一个判断啊 if
如果你当前root 点内幕
如果等于什么呢 等于首页
那你这边的话 应该设置什么 是不是设置这个home icon或者什么 是不是这个
嗯select就这个sell home icon 对不对
好了 这边的话 究竟设置了一个根据什么 说根据你的这个fox
根据他呀 对不对 看他是q还是 false 如果是q 说明被选中 被选中的话 那这边那就是他
否则的话就是谁
否则的话 是不是就是啊 这个home icon
对不对 然后把这个质付给这个icon source
好 然后else if
root 点内幕 如果全等于什么呢 全等于一个历史
那这边的话就是这个icon source
他就根据你的这个fox的 是否被选中啊 如果选中的话 那就是
他
否则的话就是啊
对不对
ok啊 我们这边就根据你这边一个路由的名字
以及你当前的一个状态啊 我们来设置这个不同的这个icon啊 然后接下来这边的话这个icon是通过这个image
我们之前的话是通过他内置的一个图标
是吧啊 我们这边呢 是自己找了几个png的图啊 这边通过image
好来 我们这边我们来保存一下
把存在加我们这边我们来看一下啊 这边效果已经ok了
看到没有 这个是首页啊 你点这个历史 这边是历史
ok 是已经ok了 ok 是ok了 但是这个就是下面的这个字体啊
下面你的这个字体
首先他有点偏小
对不对
他有点偏小啊 其次的话就是什么呢 就是你这边的话选中的话 我们希望是什么呢
选中的话 我希望他的这个颜色是一个
颜色是一个啊 灰色而不是这个蓝色 这蓝色看上去和上面什么很不搭配啊
对不对啊 说说我们这边让我们来设置一下啊 这个的话是第一个选项
他除了这第一个选项以外 他这边还可以设置很多的啊 你这边的话就在这都找得到啊
在这都找得到 比如说我们一画的话会设置一个
会设置一个这个啊tablebar
这个active linked color 这就是选中的时候的颜色啊 把他拿过来吗
啊 我们这边设置了底部
底部这个table
字体
我们这边设置一个他啊 他的这个值的话 我们这边的话 我给的是一个警号
然后1c
绕1b
21 ok 好 这个是选中的 然后接下来的话这边
这个是inactive inactive 是不是就是没有选中的时候 对不对 非活跃的时候
好 然后接下来这边这边的话我设置的是警号
然后bf bf bf
ok 好 来我们来看一下有没有效果啊 我们这边保存一下
你看这边的话字体的颜色是不是就更加统一了 对不对
就更加统一了 ok 好 然后接下来我这边让我觉得他太小了
太小了的话你这边的话可以设置他有一个叫做tablebar label style
我看是在哪里啊 反正你就在这里面找吗 都在这里面能设置的都在这里面
呃tablebar 呃可能翻过了
我昨天都还看到了的tablebar label label
这个nable position 这边呢tablebar label
啊tablebar label 啊这里table 应该是有一个叫做tablebar label style
在哪里啊
nable style 啊在这里怎么样tablebar label style 啊这边呢是一个style object
那你这边啊可以设置一下啊这边他对应的是个对象是吧那对象里面你就可以设置
我们这边呢把这个封的size 我觉得他有点小对不对啊我们这边把他设置大一点
我这边呢我记得我设置12他都很大了啊然后加这边啊这个风头weight
我设置成一个900啊我们这边我们保存一下
保存了之后然后接下这边你可以明显的看到啊这个字体的时候比刚才要大一些了
并且是不是要粗一些了
ok啊这边就出来了那我们整个底部的这个导航
我们就做好了啊底部导航做好之后然后再还有一个头部
啊还有一个头部样式那我们这边继续
这边呢是头部样式那头部样式的话我这边呢就简单设置了一下他的这个啊背景颜色啊以及他的一个这个
高度啊然后还有一个字体的颜色
那么这边我就直接写了哈这个你在那个文档里面都查得到的
这些就是一些属性而已啊这边呢他有个属性叫做啊黑点style
啊
你在这里的话你设置下他的这个Bangwon Connor
我这边同意给的是一个4
然后b然后3c然后96
然后
高度高度的话给的是一个50
ok啊来我们这边保存一下啊你看这边这边是不是出来了
对不对
出来是出来了哈但这个字体这个字体的话你是不是得设置一下
然后把这个字体的颜色设置一下啊在这边
这边的话他有一个这个黑点
然后这个team
team the Connor啊这边你就把它设置成白色
ok设置成白色就ok了好来我们这边保存一下
啊这边那就出来了
怎么样这个是首页
这个是历史啊首页历史
ok就出来了好出来之后然后接下来这里
这里这个是什么
这是不是我们的那个状态蓝
大家还记得吧就我们的那个状态蓝
状态蓝的话我们这边让你看他这边让因为我们这个颜色比较深
对吧我们这个纸色颜色比较深说我们希望这个的话也显示什么
这也显示这个白色呀
对不对我们希望这个也显示白色这个白色啊这个怎么做呢
啊这个的话你这边的话可以随便找一个这个组件
有我们就在红里面吧
在红里面红里面的话我们这边的话我们引入一下什么呢
引入一下这个status bar
status
然后bar
还记不记得这个之前学的这个那就是设置那个状态蓝的
好然后接下来的话你在这边你在返回这个ts差的时候
你在这边的话你设置一下status bar
这边设置一下
啊这边你把什么呢把他的这个bar style
把它设置一下
设置成这个night
night
然后content
ok 这个是之前学过的哈你如果忘了的话你可以翻看之前的那个
你把之前的代码翻看一下就知道了啊这边你可以设置一个night content
好大家这边再把这个背景颜色把它设置一下
这边的ban光的counter
那他的ban光的counter是不是就是应该是和你这个整体这个颜色
是不是应该是一样的对吧必须应该是一致的
啊大家我们这边我们保存一下
保存一下之后然后接下来这边就出来了
上面你可以发现这边那整个这里就变成一个白色了啊
ok 并且我们这边切换这个历史啊切换到这边
切换到这边这边呢你一旦在一瓶里面设置了status bar
他这边呢什么多瓶
这边呢都是生销的
怎么样
都是生销的
ok 那我们就这节课的话我们就把整个这个价值
我们就把它搭建起来了
对不对
整个价值就搭建起来了啊
啊然后大家就先
这节课就先到这里嘛
大家先就是把这个价值搭起来
ok
啊这就先到这啊
好再见